Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/extragear-network/desktop_extragear-network_ktp-text-ui.po
Languages: zh_cn

# Name
source: Chat Window Appearance
zh_cn: 聊天窗口外观

# Comment
source: Choose a Style for your Chat Window and customize it
zh_cn: 选择聊天窗口的样式并自定义外观

# Name
source: Chat Tab Behavior
zh_cn: 聊天标签行为

# Name
source: Plugins
zh_cn: 插件

# Comment
source: How to deal with extra information obtained from messages
zh_cn: 处理消息中获得的额外信息

# Name
source: Bugzilla Information
zh_cn: Bugzilla 信息

# Comment
source: When receiving a link to a bug on bugzilla show additional information such as the title and status
zh_cn: 当收到错误或者 Bugziila 的链接时，将会显示额外信息，例如标题和状态

# Name
source: Emoticons
zh_cn: 表情

# Comment
source: Show emoticons (smiley faces) inside the chat
zh_cn: 聊天中显示表情 (笑脸)

# Name
source: Text Formatting
zh_cn: 文本格式化

# Comment
source: Use /, _, * and - to make text italic, underlined, bold or strikeout respectively
zh_cn: 使用 /、_、* 和 - 来使文本变为下划线、斜体、粗体或删除线

# Name
source: Highlight
zh_cn: 高亮

# Comment
source: If any incoming messages contain your nickname, it will highlight them in red
zh_cn: 如果任何消息包含了您的昵称，将会用红色高亮显示

# Name
source: Image Preview
zh_cn: 图片预览

# Comment
source: Embed a thumbnail of any image URL sent in a chat
zh_cn: 嵌入聊天中图像 URL 的缩略图

# Name
source: LaTeX Renderer
zh_cn: LaTeX 渲染器

# Comment
source: If incoming messages contain LaTeX between $$, it will render it directly into the chat.
zh_cn: 如果任何消息在 $$ 之间包含了 LaTeX 命令，它将会直接显示于聊天窗口中。

# Name
source: Web Shortcuts
zh_cn: 网页快捷方式

# Comment
source: Expand a KDE-shortened URI into a URL (i.e. typing wp:KDE will translate to http://en.wikipedia.org/wiki/KDE)
zh_cn: 展开 KDE 的短连接为完整链接 (例如输入 wp:KDE 将会转换为 http://en.wikipedia.org/wiki/KDE)

# Name
source: Text To Speech
zh_cn: 文本到语音

# Comment
source: Read out incoming messages using text-to-speech service
zh_cn: 使用语音合成服务来朗读收到的消息

# Name
source: Short URLs
zh_cn: 短 URL

# Comment
source: Shows the actual URL to which a shortened URL is redirecting to
zh_cn: 显示短 URL 的实际 URL

# Name
source: YouTube Preview
zh_cn: YouTube 预览

# Comment
source: If any messages contains a link to a YouTube video, it will embed a preview in the chat
zh_cn: 如果任何消息包括到 YouTube 视频的链接，将会在聊天窗口中显示预览

# Comment
source: Telepathy Text-Ui Message Filter
zh_cn: Telepathy 文本界面消息过滤器

# Name
source: LogViewer Behavior
zh_cn: 日志查看器行为

# Name
source: KDE IM Log Viewer
zh_cn: KDE 即时通讯日志查看程序

# GenericName
source: KDE Instant Messenger Log Viewer
zh_cn: KDE 即时通讯日志查看程序

# Comment
source: Displays your KDE Instant Messenger logs
zh_cn: 显示您的 KDE 即时通讯日志
